En el back-office se utilizará para administrar la web.
Tanto para añadir contenidos nuevos en apartados de publicaciones
por categorias, etc. 

- Crear un login para poder acceder
- Crear una interfaz para gestionar todo 
- Estados de las bases de datos
- Administrar cuentras de administrador 
- Actualizar apartados de noticias y actualizaciones
- Poder gestionar cuentas... 
- Recuperaciones de contraseñas...
- Dar memepoints a usuarios. 
- Gestionar la tienda virtual para comprar cosas con memepoints
- Bloqueo de cuentas... //Temporales o permanetes 
- A nivel de foro, gestionar las publicaciones. 
- Añadir publicaciones sobre memes
- 


COSAS A DESARROLLAR A GROSO MODO
- Tienda para los memepoints
- Back-office
- Foro memeologico
- Crear registros 


////////////////////////////////////////////////////////////////
Importante!!!
Establecer que tipos de permisos tienen los administradores
 - (cu) Crear usuarios
 - (du) Eliminar usuarios
 - (uu) Modificar usuarios
 - (ca) Crear administradores
 - (da) Eliminar administradores
 - (ua) Modificar administradores
 - (cp) Crear publicacion 
 - (dp) Eliminar publicacion
 - (up) Modificar publicacion

 - (gp) Generar nuevas contraseñas
 - (dm) Donar memepoints
 - (su) Soporte para los usuarios
 - (ar) Acceso a los registros 



 - (aa) Todos los permisos




 Consola de administracion para los diferentes apartados
 LISTAS:
    - Notificaciones:

    - Estado web:
        - Version de PHP
        
    - Usuarios:
        - Lista de todos los usuarios para poder gestionarlos
            - Restablecer contraseña
            - Restablecer email
            - Enviar email a un usuario.
            
    - Soporte:
        - Mensajes para soporte para poder gestionar problemas de los usuarios.

SEGURIDAD:
    - Administradores:
        - Gestionar todos los administradores
            - Crear
            - Eliminar 
            - Modificar 
            - Generar contraseñas para admins

BANDEJA:
    -Mensajes
        - Aun por desarrollar

TIENDA:
    - Crear:
        - Se podran crear nuevos articulos
    - Modificar: 
        - Se podran modificar articulos existentes
    - Eliminar: 
        - Se podran eliminar articulos
    - Regalar a:
        - Se podran hacer regalos a los usuarios
            - Memepoints (Por ahora.)

DB:
    - Visualizar consola:
        - Datos sobre las bases de datos. 
            - Link y credenciales para administrar desde aqui.

EDIT:
    - HEADER:
        Poder modificar el Header
    